have you had the fun experience of
na e maua le fiafia maliega o
working with Windows 8 yet ah yes yeah
galue ma Windows 8 ae o ioe ioe
my work computer it's on your work
laʻu komepiuta galuega i lau galuega
computer and how do you love that like
komepiuta ma pe faapefea ona e fiafia i lena mea
weird I'm like scroll I want to make it
uila Ou te pei o le tusi taai ou te manao e fai
scale you want to like drag it but then
lapoʻa e te manaʻo e tosoina ae mulimuli ane
you end up grabbing one of the tiles and
e iu uumauina o se tasi o maa ma
flicking it off the screen it's like
faʻasolo mai luga o le mata e pei
where did the tile go now it kind of
o fea na alu i ai le fale i le taimi lenei
feels like things are developed for a
lagona lagona mea ua atiina ae mo a
touchscreen in fact I had a customer
touchscreen i le mea moni sa ou maua se tagata faatau
come in and their computer had crashed
o mai i totonu ma ua paʻu le latou komepiuta
so they needed us to transfer the data
o lea na latou manaʻomia ai i matou e tuʻuina atu faʻamaumauga
on to their new computer they bought a
i luga o la latou komepiuta fou na la faatauina mai
new computer in town and it had Windows
komipiuta fou i le taulaga ma sa i ai Windows
8 on it they said I can't figure out how
8 latou te fai mai e le mafai ona ou iloa pe faapefea
to use this stupid thing nothing is
e faʻaaoga lenei mea valea leai se mea
where it used to be I can't find
i le mea na masani ai e le mafai ona ou mauaina
anything I can't figure out how to use
soo se mea e le mafai ona ou iloa pe faapefea ona faaaoga
my computer why are all of these icons
laʻu komepiuta aisea o nei ata uma
up on the screen so what do we do we
luga i luga o le lauulu o le a le mea tatou te faia
revert to our desktop oh I know that's
toe foʻi mai i la matou 'upega tafaʻilagi' ou te iloa o le mea lena
fantastic oh it feels more like Windows
E ese le manaia o lagona e pei o Windows
doesn't it
e le o
okay so let's bring up our Start menu Oh
lelei, seʻi o tatou aumaia la tatou 'Amata amata menu Oh
ah see what oh my god but I click on the
ah vaai pe o le a loʻu atua ae ou kiliki i le
Start menu and it takes me to this thing
Amata le lisi ma e manaʻomia aʻu i lenei mea
Oh so then I go oh well okay well if I
O lea la ou te manuia lelei pe afai o aʻu
want a bundt cake apparently I'm oh
manaʻoi se keke falaoa e foliga mai o aʻu o
goody for it good okay okay I don't want
lelei mo ia lelei lelei lelei ou te le manaʻo
bundt cake I'm not in the football what
keke bundt ou te le i le lakapi le mea
this is the problem I'm being over
o le faafitauli lenei ua ou le manuia
exaggerating a little bit but this is
faʻateleina sina mea itiiti ae o le mea lenei
how the user sees Windows 8 sure I mean
pe faʻafefea ona faʻaogaina e le tagata faʻapitoa le Windows 8 mautinoa
you might be a power user a little bit
atonu o oe o se tagata e faʻaaogaina eletise sina mea itiiti
and you you love to tinker and you love
ma e te alofa e tinker ma e te alofa
to figure your way around and try all
e faʻataʻitaʻi lau auala i tafatafa ma taumafai uma
the new things but the user who you know
o mea fou ae o le tagata faʻaaoga oe e te iloa
there is a huge amount you know the user
o loʻo i ai se aofaiga tele e te iloa le tagata e faʻaaogaina
base of Windows who just expect when I
faʻavae o Windows o loʻo faʻamoemoe tonu pe a ou
click on the II don't even know what
kiliki i le II e te le iloa foʻi le mea
it's called
ua valaʻau
just when I click on the II it's going
pe a ou kiliki i le II o alu
to give me the Internet the Internet
ia aumai ia te au le Initaneti i le Initaneti
when I click on the envelope it's going
pe a ou kiliki i le teutusi o loʻo alu
to give me my email right if I if I ever
e tuʻuina mai ia te au laʻu imeli saʻo pe afai o aʻu pe a ou
lose my bookmarks I don't know how to
leiloa laʻu tusi tusi Ou te le iloa pe faapefea
get around the Internet if I ever lose
alu i luga o le Initaneti pe a ou leiloloa
Google or Bing I don't know how to get
Google poʻo Bing Ou te le iloa pe faapefea ona maua
around the Internet and that might be
faataamilo i le Initaneti ma atonu o le a
you if you're watching this after the
oe pe afai oe matamata i lenei mea pe a uma le
Factor
Factor
maybe then there you go there's a huge
atonu o iina e te alu i ai o se mea tele
user base that's like that so throw this
faʻaaogaina tusitala e pei o lea ia lafoina lenei mea
at you and say okay now go okay where do
iā te oe ma fai atu i le mea nei o loʻo e alu i le mea e fai
I go what do I do
Ou te alu i mea ou te faia
why do I have the London forecast when
aisea ua ou maua ai le taimi o Lonetona pe a oo mai
I'm in Barrie Ontario oh I've got Sydney
O aʻu i Barrie Ontario o loʻo ia te aʻu Sini
that's good for some some of you
e lelei mo nisi o outou
watching looks like it's nice there
mata e foliga e manaia iina
Paris okay so what now I'm travelling
Paris e lelei le mea o loʻo ou faimalaga nei
okay so this is useless to me so I go
Lelei, o lenei mea e le aoga ia te aʻu ona ou alu lea
back to my desktop and I want my Start
i tua i laʻu tekono ma ou te manao i laʻu Amata
menu but it's nowhere to be found and I
lisi ae leai se mea e maua ai ma aʻu
click it and it just takes me back and
kiliki i ai ma na o le toe aumaia aʻu i tua ma
forth and back and forth
i luma ma tua ma luma
it's a nightmare I've only got Internet
o se mea e moemiti ai na o aʻu lava le Initaneti
Explorer so what do I do I click on it
Explorer o le a le mea ou te faia ou te kiliki i ai
and from Internet Explorer I'm going to
ma mai Internet Explorer O le a ou alu
head over to this great website that's
ulu i luga i lenei upega tafaʻilagi maoae lena
going to help me with this awful
alu e fesoasoani mai ia te au i lenei mea mataga
interface is called classic shell dotnet
faʻafeiloaʻiga ua taʻua o le atigi gutu masani
okay we've got that up now we're going
e lelei lava ua tatou maua lena mea i le taimi nei ua tatou o
to talk okay what we don't like about
ia talanoa lelei mea matou te le fiafia i ai
Windows 8 and I'm saying we I'm talking
Windows 8 ma o loʻo ou fai atu o loʻo ou tautala
about the client who comes in with a
e uiga i le kalani o loʻo sau i totonu ma a
computer and says where is my Start menu
komepiuta ma taʻu mai le mea o loʻo i ai laʻu taʻaloga Amata
yes what we don't like about it is that
ioe o mea tatou te le fiafia i ai o le mea lena
we are using a laptop computer with a
o loʻo matou faʻaaogaina se komepiuta komepiuta ma se
keyboard and a touchpad and maybe an
piano ma se touchpad ma atonu o se
external mouse I'm using a desktop
musele i fafo o loʻo ou faʻaaogaina se laulau
computer with a mouse and a keyboard and
komepiuta ma se kusi ma se piano ma
a big screen I'm not using a touchscreen
se lapoa tele Ou te le o faaaogaina se touchscreen
I'm not doing this on my screen I'm not
Ou te le o faia lenei mea i luga o lau laupepa e le o aʻu
moving things around like this I'm using
le faʻaaogaina o mea e pei o lenei o loʻo ou faʻaaogaina
a mouse so it needs to be an interface
se maunu ona e tatau ona avea ma se atigilima
that's built for the mouse the whole
o loʻo fausia mo le kiova atoa
Start menu thing is a big problem for a
O le mea amata o le mea o se faafitauli tele mo a
lot of people and when 8.1 came out and
le tele o tagata ma pe a maeʻa ona sau 8.1 ma
brought in the menu that I showed you
aumai i le lisi na ou faʻaali atu ia te oe
there and just takes you back to the
iina ma na o le toe aveina oe i le
Start screen people will set a joke is
Amata le a faatulaga tagata screen o se tala malie
Microsoft laughing at us what are your
Faʻataʻataʻi mai Microsoft ia i matou o a oe
thoughts about Windows 8 thus far I'm
mafaufau e uiga i le Windows 8 e oo mai i le taimi nei
using Windows 8.1 do you love it do you
faʻaaoga Windows 8.1 e te alofa i ai oe
hate it or you can't on the fence not
inoino i ai pe e le mafai ona e faia i luga o le pa
really sure or maybe you're just
mautinoa moni pe atonu o oe lava
strictly Linux and so you don't really
matua Linux ma o lea e te le moni
care but the fact is in on people say
tausiga ae o le mea moni o loʻo i luga o tagata fai mai
well why are you looking at Windows 8
lelei pe aisea ua e vaʻai ai i le Windows 8
when this is predominantly a Linux show
pe a sili atu lenei mea o se faʻaaliga Linux
well we do have Windows users that watch
lelei matou i ai tagata Windows e faʻaaogaina le matamata
the show some of you have it at work
o le faaaliga o nisi o oe i le galuega
what do you do it is what it is bro so
o le a lau mea e fai o le mea e sili ona manaia
classic shell is a free piece of
matala masani o se vaega saoloto
software that as they say it improves
polokalama e pei ona latou fai mai ua faʻaleleia
your productivity it enhances the
o lau gaosiga e faʻaleleia le
usability of Windows 8 and M
faʻaaogaina o le Windows 8 ma le M
how is you to use the computer the way
pe faʻapefea ona e faʻaogaina le komepiuta i le auala
you like it which is a good statement
e te fiafia i ai lea o se faʻamatalaga lelei
yeah it's maybe not for everyone but
Ioe e atonu e le mo tagata uma ae
classic shell empowers you to use
matala masani e mafai ai ona e faʻaaogaina
Windows the way that you like it so
Windows le auala e te fiafia i ai
let's say Windows 7 Windows XP that kind
sei tatou fai atu Windows 7 Windows XP lena ituaiga
of an interface ok so back at my desktop
o se faʻamatalaga lelei e toe foʻi mai i luga o laʻu tekonolosi
yeah here we are ok all I need to do is
Ioe iinei ua na o le pau lava le mea e tatau ona ou faia o le
click on download now uh-huh download
kiliki i le download now uh-download download
now there it is ok do you want to run
i le taimi nei o loʻo lelei e te manaʻo e tamoe
yes run running security scan preparing
ioe lele tamomoe mataʻituina le sauniuni
to install and next I accept this lovely
e faʻapipiʻi ma le isi ou te taliaina lenei matagofie
agreement to make my computer old-school
maliega e faia ai laʻu aoga tuai komepiuta
ok here's the first thing that you're
ok iinei o le mea muamua lea e te i ai
kind of asked here what do you want to
ituaiga o fesili iinei ole mea e te manaʻo ai
include with classic shell classic
aofia ai ma le manaia masani o le tino
Explorer ok classic Explorer adds the
Ua faʻaopoopo e Explorer ok classic Explorer
standard toolbar to explore it features
laupepa masani e suʻesuʻe ai foliga
things like cut copy paste delete
mea e pei o tipi faapipii ata aveese
properties email of course I want that
meatotino imeli o le ala ou te manao i ai
it can show the free disk space and the
e mafai ona faʻaalia le avanoa avanoa avanoa ma le
total file size in your status bar why
le aofaʻi o le faila i lau tulaga paʻu aisea
don't we already have that in Windows 8
matou te lei maua lena mea i le Windows 8
I don't know
Oute le iloa
it can also disable the breadcrumbs in
e mafai foi ona faʻafefeteina le falaoa i totonu
the address bar so we want that ok do we
o le pusa o le upega tafailagi matou te mananao e lelei
want the classic start menu yeah that's
mananao i le taamilosaga amata amata o le
going to give us the Windows 8 or
alu e tuʻuina mai ia i matou le Windows 8 po o le
Windows 7 style Start menu and classic
Windows 7 style Start menu ma mataʻitusi
ie actually pardon me it adds a caption
o lona uiga moni lava le faʻamagaloina au, faʻaopoopoina se faʻamatalaga
to the top of your Internet Explorer
i luga o lau Internet Explorer
window so you can actually see the title
faamalama ina ia mafai ona e vaai saʻo i le ulutala
of the website that you're on we've lost
o le upega tafaʻilagi o loʻo e i ai ua matou leiloloa
that feature so this reads that it also
lena uiga ina ia faitauina ai e faapea
shows the security zone in the status
o loʻo faʻaalia le vaega saogalemu i le tulaga
bar and it also shows the loading
paʻu ma o loʻo faʻaalia ai foi le faʻatauina
progress in the status bar things that
alualu i luma i le tulaga o tulaga paʻu mea
you expect from your browser those are
e te faʻamoemoe mai lau sailiga oi latou ia
included with classic IE so generally
aofia ai ma le IE masani i le lautele
we're going to want to allow it to
o le a tatou mananao e faʻatagaina
install everything the last option is
faʻaopoopo mea uma o filifiliga mulimuli
classic shell update do you want it to
Faʻafouina le faʻaleleia o le faʻalauiloa o le manava e te manaʻo iai
look for updates to itself in case they
vaavaai mo ni faʻamatalaga ia te ia lava pe afai latou
bring out some new things
aumai ni mea fou
absolutely next and install doesn't take
matua vaʻaia ma faʻapipiʻi e le ave
long is this ok yeah of course it is
umi o lenei mea lelei o le mea moni lava
yeah I'm gonna say yeah
Ioe o le a ou fai atu ioe
ok we can turn off view readme file
ok e mafai ona tatou tapeina le vaaiga faila readme
unless you want to read it we're not
sei vagana ua e manaʻo e faitau e le o matou
going to right now and I would encourage
alu i le taimi nei ma o le a ou faamalosiauina
you if you support this project and you
oe pe afai e te lagolagoina lenei poloketi ma oe
find that you like it
saili e te fiafia iai
do click the donate to classic shell
kiliki le meaalofa i le atigi mata
button because this is a donation
button aua o se foai lenei
supported free software finish ok so
lagolagoina tini polokalama saoloto lelei ina
what do I do now let's close out of
o le a se mea ou te faia i le taimi nei ia tatou tapunia
Internet Explorer Here I am I'm going to
Internet Explorer O lea o le a ou alu i ai
click on this start button down at the
kiliki i luga o le ala amata amata i lalo i le
bottom left whoa that's new familiar
lalo tauagavale o ai lea fou masani
that didn't come up with the crazy
e leʻi oʻo mai i le vale
desktop thing but it's asking me
mea o le komepiuta ae o le fesili mai ia te au
something here what do I want a classic
se mea iinei o le a se mea ou te manao i se tulaga masani
style Start menu that looks like Windows
style Start menu e foliga mai Windows
XP style do you want a two-column which
XP style e te manaʻo i se lua-koluma e
looks a little more like Windows 7 and
foliga e pei o le Windows 7 ma
then the actual Windows 7 style right
ona saʻo saʻo ai lea o le Windows 7
there so I'm going to go with the
iina o le a ou alu ma le
defaults here let's look at the basic
Faʻasalaga iinei sei tatou tilotilo i le faavae
settings left click on the Start menu or
faʻafesoʻaiga tuʻu i luga o le Amata amata poʻo le
on the start button brings up classic
i luga o le amataga o le button e aumaia ai le tulaga masani
start menu shift and click opens the
amata le fesuiaiga o le lisi ma kiliki le tatalaina
Windows Start screen that's the thing
Windows Start screen o le mea lea
that we're trying to get away from
o loʻo tatou taumafai e aluese mai
Windows key ah opens the Start menu and
Ulutala Windows e tatalaina ai le Amata amata ma
shift windows opens the Windows Start
fesuiaiga o matala tatala le Windows Start
screen you can go through all of these
matala e mafai ona e alu i nei mea uma
settings you're probably going to just
tulaga e te ono alu i ai
want all of these to stay as they are
mananao i nei mea uma ia tumau e pei ona i ai
nice thing is that it also contains a
mea manaia e faapea o loo i ai foi se
shutdown command so you don't have to
tapunia le tulafono ina ia e le maua
try to find shutdown by pan to the lower
taumafai e saili shutdown e ulo i le pito i lalo
right of your screen oh there it is
taumatau o lou screen ai oka o loo i ai
under settings right of course because
i lalo o tulaga saʻo saʻo ona o
I'm going to configure my shutdown no I
O le a ou faʻapipiʻi laʻu tapunia mo aʻu
actually have to go through this and
moni e tatau ona faia lenei mea ma
then find it oh my goodness that's
ona e iloa lea o loʻu lelei o le mea lena
actually helpful because I actually
fesoasoani moni aua o aʻu moni lava
don't know how to shut my worked one
e le iloa pe faapefea ona tapuni lau galuega
down now you know you kind of jiggle
i lalo nei ua e iloa oe ituaiga o mea taufaasese
your mouse over the right-hand corner
lau kusi i luga o le tulimanu taumatau
and then when it comes up you push
ma a oʻo i luga e te tulei
settings like as if you're gonna
faʻafesoʻotaʻi e peiseai o oe ua pala
configure something no that's that's
fetuunai se mea e le o lena mea
that's daft for sure ok but what's going
o le taʻavale mo le mautinoa saʻo ae o le a le mea e alu
to happen here is that it's going to
e tupu iinei e faapea o loo alu i le
give us the proper shutdown option ok
aumai ia i matou le filifiliga tatau tatau tatau lelei
scrolling down through the settings real
faʻasolo i lalo i totonu o tulaga moni
quick look at this start automatically
vave ona tilotilo i lenei amataga amata
for this user and perhaps the most
mo lenei tagata faʻaaoga ma atonu o le tele
brilliant thing right at the bottom skip
mea susulu saʻo i lalo lalo
metro screen what that means is it is
Metro screen uiga o lena mea e le
going to absolutely avoid ever loading
o le a matuai aloese lava mai le tauina
that Start screen with all those tiles
o le Amata ile matala ma na tafola uma
okay so I'm gonna hit okay and could it
afaina o lea sa ou te lavea gonna afaina ma mafai ai
really be that simple let's see
ia faigofie lava ona tatou vaai
are you ready he'll I don't know if I
ua e sauni o le a ou le iloa pe o aʻu
can handle this can you handle this it's
mafai ona taulimaina lenei mea e mafai ona e taulimaina lenei mea
gonna make me rethink everything
e mafai ona toe faʻafofogaina aʻu mea uma
let's click the start button ah oh
seʻi o tatou kiliki i le amataga o le button oh oh
mylanta look at that we're still in
O loʻu aiga e tilotilo i le mea o loʻo tatou i ai
windows 8 but this is understand looks
pupuni 8 ae o le malamalama lenei foliga
just like Windows 7 look at our control
pei lava o le Windows 7 vaai i la tatou pule
panel nice and clean
panel matagofie ma mama
much much more familiar double click on
sili atu ona sili atu ona masani le kiliki faalua
control panel to bring it up and you'll
taʻitaʻia le faʻailoga e faʻafeiloaʻi ai ma oe
see that of course Explorer is you know
Vaʻavaʻai i le mea moni, o loʻo e iloa
we've got a file menu and all this kind
e iai a matou faila faila ma ituaiga uma
of stuff that you would expect operates
mea o loʻo e faʻamoemoe e faʻatinoina
a little bit more normally okay
e sili atu nai lo le lelei
let's bring up internet explorer and
seʻi o tatou suʻeina le initaneti ma tagata suʻesuʻe
you'll see the classic explorer bar is
o le a e vaʻai i le faʻailoga masani o le
ready for use
sauni mo le faʻaaogaina
enable there we go okay so now it's
e mafai ai ona tatou agalelei i le taimi nei
enabled we can now you're ready for this
mafai mafai ona mafai nei ona e sauni mo lenei mea
right click on your basically the blue
kiliki saʻo i luga o lau ata lanumoana
area up here the teal area and we can
vaega i luga o le nofoaga taʻavale ma matou mafai
turn on all of these things now status
liliu uma nei mea i le taimi nei
bar now we have a status bar at the
Faʻamasinoga nei ua i ai so matou pa i luga o le
bottom see down there when I point to
lalo ifo i lalo pe a ou tusi atu
links I can see them right click again
sootaga e mafai ona ou vaai atu ia i latou saʻo toe kiliki
and add a favorites bar brilliant now I
ma faʻaopopo se mea e fiafia i ai e susulu i le taimi nei
can add my favorites there you go I can
mafai ona faaopoopo aʻu mea fiafia i ai iina e te alu e mafai
add a menu bar
faaopoopo a pa menu
that's your file tools all that kind of
o au faila faila ia ituaiga uma
stuff don't know why I added to Google
mea e le iloa pe aisea na ou faaopoopo atu ai i Google
things there I guess because I added
mea ou te mateina ona ua ou faaopoopo
this as a favorite that's what I did all
lenei mea e sili ona fiafia i ai o le mea lea na ou faia uma
right and that's really you know that's
saʻo ma o le mea moni e te iloa o le mea lena
what we need to know about the Explorer
mea e tatau ona tatou iloa e uiga i le Explorer
extension classic ie
faʻaopoopoga masani le ie
but there you go so now if you want to
ae o iina e te alu i ai i le taimi nei pe ae manaʻo ai
add favorites and stuff they're going to
faaopoopo i ai mea e fiafia i ai ma mea latou te o
be easily accessible on this toolbar so
e faigofie ona maua i lenei toolbar ina
you can get there nice and easy but it's
e mafai ona e oʻo iina ma lelei ma faigofie ae o
really nice to have the status bar at
manaia tele le i ai o le tulaga i le
the bottom as well and it starts to feel
le pito i lalo ma amata ona lagona
more like the browser that you're used
sili atu pei o le masini o loʻo e faʻaogaina
to rather than this thing that's built
nai lo lenei mea o loʻo fausia
for a full screen tablet okay so now if
mo se ata atoatoa o le papalama i le taimi nei pe afai
when I click on this every time that I
pe a ou kiliki i lenei taimi uma
click on it ok well now what if I what
kiliki i luga lelei lelei i le taimi nei pe a fai pe a fai
if I really for some reason want to get
pe afai ou te manaʻo moni lava mo nisi mafuaaga
back to the Start screen
toe foi i le Mata amata
well we saw in the settings that if we
lelei na matou vaaia i totonu o le faatulagaga pe afai oi matou
hold in the shift
taofi i le fesuiaiga
key on our keyboard and click on the
autu i luga o la matou piano ma kiliki i le
start button it will in fact take me
amata le button o le a aveina aʻu
back to that screen then if I hit the
toe foi i lena matala pe afai ou te taia le
start button on my keyboard now it
amata le button i luga o laʻu piano i le taimi nei
brings me back to this but I never in
aumai au i lenei mea ae ou te leʻi alu i ai
fact see this screen unless I
mea moni vaai lenei mata seʻi vagana ai aʻu
specifically demand it by pressing the
e manaʻomia faapitoa e ala i le faʻauluina
shift key because when I first turn on
sui le ki aua pe a ou muamua liliu i
my computer now Windows 8 it's going to
o lenei ou komepiuta Pupuni 8 o loo alu i le
go directly to my desktop with my Start
alu sao i luga o laʻu teuga ma laʻu Amata
menu with my actual shutdown options
lisiina faatasi ai ma aʻu filifiliga moni tapunia
just like you would expect from say
pei lava o le ae faʻamoemoe mai le tala
Windows 7 so now we're able to get the
Windows 7 o lea ua mafai nei ona maua
benefits of say you know of Windows 8
manuia o le fai atu e te iloa le Windows 8
the speed improvements and generally all
o le saoasaoa o le saoasaoa ma le mea masani
around kind of faster more streamlined
e sili atu le televave vave faʻamalamalamaina
operating system but with the
faiga faʻapitoa ae faʻatasi ai ma le
familiarity of Windows 7 so Microsoft
masani o Windows 7 faʻapea Microsoft
hasn't really locked us down as much as
e le o lokaina moni i matou e pei o
they've tried this particular program
ua latou taumafai i lenei polokalama faapitoa
has given it to us so this is called
ua tuʻuina mai ia i matou o lea ua valaʻau ai lenei
classic shell and you can get it for
matala masani ma e mafai ona e mauaina
absolutely free and you can get your
matua saoloto ma e mafai ona e mauaina
Windows 8 to look and feel like Windows
Windows 8 e foliga ma lagona e pei o Windows
7 its classic shell dotnet check that
7 lona siaki logo mafiafia
out today and it will also run on
i fafo nei ma o le a faʻaauau pea
Windows 7 if you want to be able to take
Windows 7 pe afai e te manaʻo e mafai ona e ave
advantage of some of the exciting
lelei o nisi o mea fiafia
features should note as well the classic
foliga e tatau ona maitauina lelei
shell is skinnable so you can actually
atigi faʻanoanoa e mafai ai ona e mafai moni lava
change we're not limited to just Windows
suiga e le faʻatapulaʻaina na o Windows
XP style and windows 7 style you can
XP style ma faamalama 7 style e te mafaia
actually download other skins for your
maua moni isi paʻu mo oe
Start menu in fact you can create your
Amata le lisi i le mea moni e mafai ona e fatuina lau
own skins and there's a helpful skinning
lava paʻu ma o loʻo i ai se paʻu fesoasoani
tutorial I'll include the link for you
Aoaoga O le a ou aofia ai le sootaga mo oe
in the show notes of episode number 321
i le faaaliga ata o le numera 321
classic shell net yeah write that down
matala masani masani ia tusia i lalo
do that at work get that hilarious work
faia lena mea i le galuega e maua lena galuega fiafia
do tell the boss because the boss is
fai i le pule ona o le pule o le
gonna want it yeah probably yeah it's
o le a fia manaʻoina atonu o oe lava
tricky so I'm sure everyone would want
taufaasese ina ia ou mautinoa o le a mananao tagata uma
it category 5 TV is a production of
o le vaega 5 TV o se gaosiga o
prodigy digital solutions and is
vailaau numera mamanu ma o
licensed under Creative Commons
laiseneina i lalo o le Creative Commons
Attribution 2.5 Canada thanks for
Aloaia 2.5 Canada faafetai mo
watching
matamata